---
title: 
date: 2025-05-13 18:14:14
comments: false
---
<div id="page"><h1 class="page-title"> 隐私政策</h1><div id="article-container"><p>本站非常重视用户的隐私和个人信息保护。你在使用网站时，可能会收集和使用你的相关信息。通过《隐私政策》向你说明在你访问 LEO BLOG 网站时，如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息。</p><h2 id="最新更新时间"><a href="#最新更新时间" class="headerlink" title="最新更新时间" data-pjax-state="anchor"></a>最新更新时间</h2><p>协议最新更新时间为：2024-02-22</p><h2 id="一、在访问时如何收集和使用你的个人信息"><a href="#一、在访问时如何收集和使用你的个人信息" class="headerlink" title="一、在访问时如何收集和使用你的个人信息" data-pjax-state=""></a>一、在访问时如何收集和使用你的个人信息</h2><h3 id="在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息："><a href="#在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息：" class="headerlink" title="在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息：" data-pjax-state="anchor"></a>在访问时，收集访问信息的服务会收集不限于以下信息：</h3><p><strong>网络身份标识信息</strong>（浏览器 UA、IP 地址）</p><p><strong>设备信息</strong></p><p><strong>浏览过程</strong>操作方式、浏览方式与时长、性能与网络加载情况）。</p><h3 id="在访问时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的以下或更多信息："><a href="#在访问时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的以下或更多信息：" class="headerlink" title="在访问时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的以下或更多信息：" data-pjax-state=""></a>在访问时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的以下或更多信息：</h3><ul><li><strong>51la 统计工具</strong> 会收集你的访问信息</li><li><strong>字节跳动静态资源库</strong> 会收集你的访问信息</li><li><strong> busuanzi 统计</strong> 会收集你的访问信息</li><li><strong>阿里 cdn（iconfont）</strong> 会收集你的访问信息</li><li><strong>网易云 音乐</strong> 会收集你的访问信息</li></ul><h3 id="在访问时，本人仅会处于以下目的，使用你的个人信息："><a href="#在访问时，本人仅会处于以下目的，使用你的个人信息：" class="headerlink" title="在访问时，本人仅会处于以下目的，使用你的个人信息：" data-pjax-state=""></a>在访问时，本人仅会处于以下目的，使用你的个人信息：</h3><ul><li>用于网站的优化与文章分类，用户优化文章</li><li>恶意访问识别，用于维护网站</li><li>恶意攻击排查，用于维护网站</li><li>网站点击情况监测，用于优化网站页面</li><li>网站加载情况监测，用于优化网站性能</li><li>用于网站搜索结果优化</li><li>浏览数据的展示</li><li>第三方信息获取方将您的数据用于以下用途：</li></ul><h3 id="第三方可能会用于其他目的，详情请访问对应第三方服务提供的隐私协议。"><a href="#第三方可能会用于其他目的，详情请访问对应第三方服务提供的隐私协议。" class="headerlink" title="第三方可能会用于其他目的，详情请访问对应第三方服务提供的隐私协议。" data-pjax-state=""></a>第三方可能会用于其他目的，详情请访问对应第三方服务提供的隐私协议。</h3><h2 id="二、在评论时如何收集和使用你的个人信息"><a href="#二、在评论时如何收集和使用你的个人信息" class="headerlink" title="二、在评论时如何收集和使用你的个人信息" data-pjax-state=""></a>二、在评论时如何收集和使用你的个人信息</h2><p>评论使用的是无登陆系统的匿名评论系统，你可以自愿填写真实的、或者虚假的信息作为你评论的展示信息。</p><p><code>鼓励你使用不易被人恶意识别的昵称进行评论</code>，但是建议你填写 <code>真实的邮箱</code> 以便收到回复（邮箱信息不会被公开）。</p><p>在你评论时，会额外收集你的个人信息。</p><p>在评论时，本站内置的第三方服务会通过以下或更多途径，来获取你的相关信息：<br><code>cravatar</code> 会收集你的访问信息、评论填写的个人信息用于展示头像</p><h3 id="在访问时，本人仅会处于以下目的，收集并使用以下信息："><a href="#在访问时，本人仅会处于以下目的，收集并使用以下信息：" class="headerlink" title="在访问时，本人仅会处于以下目的，收集并使用以下信息：" data-pjax-state=""></a>在访问时，本人仅会处于以下目的，收集并使用以下信息：</h3><ul><li>评论时会记录你的 QQ 账号（如果在邮箱位置填写 QQ 邮箱或 QQ 号），方便获取你的 QQ 头像。如果使用 QQ 邮箱但不想展示 QQ</li><li> 头像，可以填写不含 QQ 号的 QQ 邮箱。（主动，存储）</li><li>评论时会记录你的邮箱，当我回复后会通过邮件通知你（主动，存储，不会公开邮箱）</li><li>评论时会记录你的网址，用于点击头像时快速进入你的网站（主动，存储）</li><li>评论时会记录你的 IP 地址，作为反垃圾的用户判别依据（被动，存储，不会公开 IP，会公开 IP 所在城市）</li><li>评论会记录你的浏览器代理，用作展示系统版本、浏览器版本方便展示你使用的设备，快速定位问题（被动，存储）</li></ul><h2 id="三、如何使用-Cookies-和本地-LocalStorage-存储"><a href="#三、如何使用-Cookies-和本地-LocalStorage-存储" class="headerlink" title="三、如何使用-Cookies-和本地-LocalStorage-存储" data-pjax-state=""></a>三、如何使用 - Cookies - 和本地 - LocalStorage - 存储</h2><p>本站为实现无账号评论、深色模式切换，不蒜子的 uv 统计等功能，会在你的浏览器中进行本地存储，你可以随时清除浏览器中保存的所有<br>Cookies 以及 LocalStorage，不影响你的正常使用。</p><p>本博客中的以下业务会在你的计算机上主动存储数据：</p><p><code>内置服务</code></p><ul><li>评论系统</li><li>即刻短文</li><li>鱼塘</li><li>中控台</li><li>胶囊音乐</li></ul><p><code>第三方服务</code></p><ul><li>百度统计</li><li> 51a 统计</li><li> busuanzi 统计 </li></ul><p><a href="https://blog.xiowo.net/cookies/" data-pjax-state="">Cookies 政策</a>。</p><p>关于如何 <a target="_blank" rel="noopener external nofollow noreferrer" href="https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform=Desktop&amp;hl=zh-Hans">在 Chrome 中清除、启用和管理 Cookie</a>。</p><h2 id="四、如何共享、转让你的个人信息"><a href="#四、如何共享、转让你的个人信息" class="headerlink" title="四、如何共享、转让你的个人信息" data-pjax-state=""></a>四、如何共享、转让你的个人信息</h2><p>本人不会与任何公司、组织和个人共享你的隐私信息</p><p>本人不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人</p><p>第三方服务的共享、转让情况详见对应服务的隐私协议</p><h2 id="五、附属协议"><a href="#五、附属协议" class="headerlink" title="五、附属协议" data-pjax-state=""></a>五、附属协议</h2><p>当监测到存在恶意访问、恶意请求、恶意攻击、恶意评论的行为时，为了防止增大受害范围，可能会临时将你的 ip<br>地址及访问信息短期内添加到黑名单，短期内禁止访问。</p><p>此黑名单可能被公开，并共享给其他站点（主体并非本人）使用，包括但不限于：IP 地址、设备信息、地理位置。</p></div></div>