---
title: copyright
date: 2025-04-30 04:52:20
comments: false
---
<h1 class="page-title"> 版权协议</h1>
<div id="article-container"><p>为了保持文章质量，并保持互联网的开放共享精神，保持页面流量的稳定，综合考虑下本站的所有原创文章均采用 cc 协议中比较严格的 <a target="_blank" rel="noopener external nofollow noreferrer" href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/deed.zh">署名 - 非商业性使用 - 禁止演绎 4.0 国际标准</a>。这篇文章主要想能够更加清楚明白的介绍本站的协议标准和要求。方便你合理的使用本站的文章。</p><p>本站无广告嵌入和商业行为。违反协议的行为不仅会损害原作者的创作热情，而且会影响整个版权环境。强烈呼吁你能够在转载时遵守协议。遵守协议的行为几乎不会对你的目标产生负面影响，鼓励创作环境是每个创作者的期望。</p><h2 id="哪些文章适于本协议？"><a href="#哪些文章适于本协议？" class="headerlink" title="哪些文章适于本协议？" data-pjax-state=""></a>哪些文章适于本协议？</h2><p>所有原创内容均在文章标题顶部，以及文章结尾的版权说明部分展示。</p><p>原创内容的非商用转载必须为完整转载且标注出处的带有 <code>完整url链接</code> 或 <code>访问原文</code> 之类字样的超链接。</p><p>作为参考资料的情况可以无需完整转载，摘录所需要的部分内容即可，但需标注出处。</p><h2 id="你可以做什么？"><a href="#你可以做什么？" class="headerlink" title="你可以做什么？" data-pjax-state=""></a>你可以做什么？</h2><p>只要你遵守本页的许可，你可以自由地共享文章的内容 — 在任何媒介以任何形式复制、发行本作品。并且无需通知作者。</p><h2 id="你需要遵守什么样的许可？"><a href="#你需要遵守什么样的许可？" class="headerlink" title="你需要遵守什么样的许可？" data-pjax-state=""></a>你需要遵守什么样的许可？</h2><h4 id="署名"><a href="#署名" class="headerlink" title="署名" data-pjax-state=""></a>署名</h4><p>你必须标注内容的来源，你需要在文章开头部分（或者明显位置）标注原文章链接（建议使用超链接提升阅读体验）。</p><h4 id="禁止商用"><a href="#禁止商用" class="headerlink" title="禁止商用" data-pjax-state=""></a>禁止商用</h4><p>本站内容免费向互联网所有用户提供，分享本站文章时禁止商业性使用、禁止在转载页面中插入广告（例如谷歌广告、百度广告）、禁止阅读的拦截行为（例如关注公众号、下载 App 后观看文章）。</p><h4 id="禁止演绎"><a href="#禁止演绎" class="headerlink" title="禁止演绎" data-pjax-state=""></a>禁止演绎</h4><ul><li>分享全部内容（无修改）<br>你需要在文章开头部分（或者明显位置）标注原文章链接（建议使用超链接）</li><li>分享部分截取内容或者衍生创作<br>目前本站全部原创文章的衍生品禁止公开分享和分发。如有更好的修改建议，可以在对应文章下留言。如有衍生创作需求，可以在评论中联系。</li><li>作为参考资料截取部分内容<br>作为参考资料的情况可以无需完整转载，摘录所需要的部分内容即可，但需标注出处。</li></ul><h2 id="什么内容会被版权保护"><a href="#什么内容会被版权保护" class="headerlink" title="什么内容会被版权保护" data-pjax-state=""></a>什么内容会被版权保护</h2><p>包括但不限于：</p><ul><li>文章封面图片</li><li>文章标题和正文</li><li>站点图片素材（不含主题自带素材）</li></ul><h2 id="关于网站部分使用素材"><a href="#关于网站部分使用素材" class="headerlink" title="关于网站部分使用素材" data-pjax-state=""></a>关于网站部分使用素材</h2><p>由于部分来源于网络，部分图片可能侵权，其可能包括：</p><ul><li>首页使用的图片</li><li>文章封面</li></ul><p>如果侵权请联系 <code>sakagamiwork@outlook.com</code>， 本站将给予删除和道歉处理。<br>对于部分 AI 生成的图片，如果损害了您的权益，本站也将删除</p><h2 id="例外情况"><a href="#例外情况" class="headerlink" title="例外情况" data-pjax-state=""></a>例外情况</h2><p>本着友好互相进步的原则，被本站友链收录的博客允许博客文章内容的衍生品的分享和分发，但仍需标注出处。</p><p>本着互联网开放精神，你可以在博客文章下方留言要求授权博文的衍生品的分享和分发，标注你的网站地址。</p><h2 id="网站源代码协议"><a href="#网站源代码协议" class="headerlink" title="网站源代码协议" data-pjax-state=""></a>网站源代码协议</h2><p>网站源代码（仅包含 css、js）的代码部分采用 GPL 协议。</p></div>